Aku bersumpah.
Ini adalah film yang menarik.
Maaf atas gangguannya.
Krishna Shukla, jika
ini bukan laporanmu
lalu kenapa namamu
disebutkan disini?
Beri tahu saya.
Laporan-laporan ini adalah..
'MS.  Krishna, tolong jangan
katakan apa pun kepada saudaraku.'
'Silakan.'
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda laporan siapa itu.
"Aku tidak bisa memberitahumu."
Berhenti!  Berhenti di sana.
Sejak kamu datang
ke keluarga ini..
Keluarga ini sedang
melalui masa sulit.
Bagaimana saya bisa
menyalahkan pihak
luar ketika anggota
keluarga saya bersalah?
Dokter yang tidak layak
telah mempermalukan saya.
Saya, Tuan Shukla.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Triloki!  Bela!
Lakukan apa yang kalian inginkan.
Saya tidak bisa menangani ini lagi.
Saya sudah gila.
Saya tidak tahan lagi.
Kendalikan dirimu, Ayah.
Duduk.
Lali, ambilkan air.
Kamu bodoh.
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Jika mertua Kresna
melihat namanya disebutkan
pada laporan kehamilanmu..
Tahukah Anda apa yang
akan mereka lakukan padanya?
Veer benar.
Kamu sangat tidak dewasa.
Anda tidak punya akal sehat.
Apakah hubungan dan pernikahan
tidak ada nilainya bagi Anda?
Saya minta maaf.
Silakan.  - Diam.
Membelok.
Anda kembali dari rumah sakit.
Anda pasti pernah bertemu
Krishna di rumah sakit, bukan?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Sebenarnya aku sudah
berusaha menghubunginya.
Saya tidak dapat berbicara dengannya.
Apakah Anda berbicara dengan Krishna?
Bu, ini terlalu panas.
Simpan botol air
di lemari es, oke?
Ini bukanlah jawaban
atas pertanyaan saya.
Bu, nama dan pertanyaan ini
tidak boleh dibicarakan di sini.
Oke?
Saya telah bertanya kepada Anda
apakah kamu sudah berbicara
dengan Krishna atau belum.
Anda ingin tahu hal lain, bukan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Saya tidak akan berbicara dengan Krishna.
Aku tahu, dia telah mengkhianatiku.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Dan, Bu, ibu juga tidak
akan meneleponnya
Anda juga tidak akan
menjawab panggilannya.  Silakan.
Saudaraku, tolong.
Bu Krisna..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya anakmu.
Karierku hancur karena dia.
Karena Kresna.
Mengapa Anda bertanya
tentang dia lagi dan lagi?
Beri tahu saya.
Dan apapun yang dia alami..
Dia pantas mendapatkannya.
- Itu yang aku tanyakan padamu.
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Ya.  Saya bertemu dengannya.
Krishna Shukla sedang hamil.
Hal ini disebutkan dalam laporannya.
Dan, Bu, aku tidak
menyadari fakta itu
bahwa dia mencintai orang lain.
Dan, Bu, tahukah
kamu bagian terbaiknya?
Tuan Shukla mengira
Krishna dan saya berselingkuh.
Sekarang, beritahu saya.
Apa kebenarannya?
K-Kamu menyelamatkannya, kan?
Anda mengatakan yang sebenarnya
kepada mereka, bukan?  Ini tidak benar.
Anda menyelamatkan Krishna, kan?
Beri tahu saya.
TIDAK.
Bu, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
saya tidak tertarik
dalam menyelamatkan gadis seperti dia.
Anda telah berbuat salah.
Saudaraku, tolong.
Dia tidak bersalah.
Ayo pergi.  Ikut denganku.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Ayo pergi.
Adakah yang bisa memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Mengapa kamu bersimpati pada seorang gadis
siapa yang telah menghancurkan karirku?
Dan mengapa saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Karena itu bukan
laporan kehamilan Krishna.
Itu laporan adikmu.
Adikmu bersikeras,
itulah sebabnya
Krishna menulis
namanya di laporan.
Krishna ingin menyelamatkan
adikmu yang bodoh.
Karena dia takut padamu.
Krishna menulis namanya di
laporan untuk menyelamatkannya.
Dipahami?
Saya minta maaf, Saudaraku.
Keluar dari sini!  - Ipar..
Pergilah, Kresna.
Jangan berani-berani
memasuki rumah ini lagi.
Anda telah merusak citra kami
di depan seluruh lingkungan.
Sekarang pergilah dan tinggallah bersama kekasihmu.
Anda dapat memiliki anak
sebanyak yang Anda inginkan.
Anda menikmatinya, bukan?
Seluruh lingkungan
seharusnya menghitamkan
wajahmu dan
mempermalukanmu hari itu.
Tapi ayah mertua saya
adalah orang yang sangat baik.
Hatinya meleleh.
Dia membiarkanmu tinggal di rumah ini.
Apa lagi yang bisa dilakukan seseorang?
Beri tahu saya.
Ayo..
Itu cukup.  Cukup dengan ini.
Masuk ke dalam.
Ayo..
Hai..
Terlebih lagi, dia terekspos
dia tanpa malu-malu siap
untuk tinggal di rumah ini.
Dan dia berbohong kepada kita.
Dia bilang itu bukan laporannya.
Hei, Bela.
Semua orang melihat kita.
Berhenti merusak reputasi kami.
Masuk ke dalam.
Saya mencoba melakukan segalanya.
Saya mencoba segalanya
untuk tinggal di rumah ini.
Radhey membawaku ke rumah ini.
Saya mendengar dan
menoleransi segalanya.
Aku pikir suatu hari nanti..
Suatu hari, mereka akan..
Ayah saya telah
memberi saya pelajaran.
Anda tidak perlu membuktikan diri sendiri
kepada orang-orang yang percaya padamu.
Sekalipun Tuhan mengatakan yang sebenarnya
kepada orang-orang
yang tidak percaya padamu
mereka tidak akan mempercayainya.
Tuhan dan aku tahu bahwa aku
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini bukan laporan saya.
Itu sebabnya, saya tidak
perlu mengatakan apa pun lagi.
Saudara laki-laki.
Nona Krishna bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu jika dia mau.
Dia bisa saja memberitahu
semua orang tentang aku
untuk menyimpan
citranya jika dia mau.
Tapi..
- membelok.
Anda selalu percaya bahwa
laki-laki menindas perempuan.
Perbedaannya hanya pada
cara berpikirnya saja, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang Anda
lakukan hari ini adalah
hasil dari pemikiran
yang menjijikkan.
Seorang janda yang tidak berdaya
ingin melakukan sesuatu yang baik.
Tapi kamu..
Anda memanfaatkan
ketidakberdayaannya.
Anda membalas dendam padanya.
Veer, aku ibumu.
Itu tidak berarti bahwa
saya akan mendukung
Anda dalam segala
hal yang Anda lakukan.
Sayang, Jika bukan
aku yang menunjukkan
kepadamu jalan yang
benar, lalu siapa lagi?
Beri tahu saya.
Saya tidak ingin Anda
hidup dalam ketakutan.
Aku ingin bahagia.
Dan jika kamu tidak bisa
berbagi ini dengan saudaramu..
Anda tidak bisa memberi tahu
saya tentang kehamilan Anda.
Kalau begitu, aku bersalah.
Saya salah.
Percayalah, jika Anda bisa.
Aku bisa menjagamu,
bayimu yang belum lahir
dan ibu, dalam situasi apa pun.
Saudaraku, aku takut.
Saya menjadi sangat takut.
Saudaraku, mau kemana?
Saudara laki-laki!  - Berhenti.
Biarkan dia pergi.
Bahkan dia harus menyadari bahwa
dia bisa saja
melakukan kesalahan.
Dan kesalahan seperti ini..
Saya tidak akan pernah
mentolerir kesalahan seperti ini.
Apakah kamu yakin, Jeet?
Pak, dia datang
ke sini tadi malam.
Dia sedang terburu-buru
untuk mendapatkan laporan.
Dia menyuruhku kembali
dan dia terus duduk di sini.
Ini laporannya.
Pak, ada obat yang
salah dalam tes darahnya.
Kamu boleh pergi.
Oke.
'Tuan, saya tidak salah.'
'Tuan, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak mengkhianatimu.'
'Tuan, lihat laporannya.'
'Ini tidak mungkin salah, kan?'
'Saya telah dibius.'
'Kamu tahu apa?'
'Kamu hanyalah
seonggok daging busuk.'
'Aku ingin tahu apakah seseorang
telah merusak kepercayaanmu'
'setelah memberi harapan.'
'Nama Anda disebutkan
dalam laporan, Krishna Shukla.'
'Tertulis dengan jelas bahwa
Krishna Shukla sedang hamil.'
'Perempuan seperti aku?'
'Bagaimana gadis-gadis sepertiku?'
'Gadis seperti apa?'
'Katakan padaku, Dr. Veer.'
'Apa maksudmu dengan
mengatakan gadis sepertiku?'
Bela, mintalah Lali mengambilkan
air panas yang diberi garam.
Rasa sakit di lututku
semakin bertambah.
Oke, ibu mertua.
Bu!  - Ya.
Anda!
Ya Tuhan!
Dia telah kembali!
Ayolah, Dr. Veer.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya telah memecahkan masalah Anda.
Bu, dimana Krishna?
Saya ingin berbicara dengannya.
Apa?
Bukankah dia pergi ke rumahmu?
Saya pikir, Anda
berdua akan membuat
hubungan Anda
diketahui semua orang.
Menisik!
Kemana dia pergi?
Bela!  Diam.
Saya sudah cukup
melihat drama sejak pagi.
Dr Veer, Anda seharusnya
bekerja di rumah sakit.
Dan ini adalah rumahku.
Mendapatkan?
Anda mungkin bekerja
dengan Tuan Shukla.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Dan cara Anda memasuki
rumah kami kapan pun..
Aku tidak suka itu.
Jadi, untuk selanjutnya,
sebaiknya Anda tidak datang ke sini.
Bu!
Saya ingin meminta
maaf kepada Anda.
Apa?
Bu, apa pun yang saya katakan
tentang Krishna di pagi hari..
Itu semua bohong.
Semuanya salah.
Krishna dan aku
tidak berselingkuh.
Ya Tuhan!  Ini sangat rumit.
Kepalaku berputar.
Tidak, maksudku..
Ibu mertua bertanya pada
Krishna apakah dia hamil.
Dia menyangkalnya.
Disebutkan dalam laporan
bahwa Krishna sedang hamil.
Dia menolak.  Lalu
kamu bilang dia hamil.
Sekarang, Anda mengatakan
bahwa dia tidak hamil.
Anda telah membalikkan keadaan.
Kami tidak sedang bermain-main.
Anda tidak dapat mengubah
pernyataan Anda lagi dan lagi.
Sedang hamil..
Dia dan pacarnya telah
menjadikan ini permainan.
Saya muak.  Sejujurnya.
Dr Veer, saya
tidak tertarik untuk
mengetahui kebenaran
atau memahaminya.
Kebenaran kami adalah kami telah
memutuskan semua hubungan dengannya.
Tuan Shukla telah
mengusirnya dari rumah.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
'Menantu perempuan Anda
dulunya suka bicara besar.'
“Tapi aku ragu.”
'Menantu perempuan
bungsumu tidak mungkin.'
'Krishna belum
melakukan apa pun.'
'Bersama dia..'
'Kau mempermalukannya
di depan semua orang.'
'Aku ingin kamu
meminta maaf padanya.'
'Hanya itu saja.'
'Lihat, ini dia.'
'Pahlawan ada di sini.'
'Dia datang untuk
menemui kekasihnya.'